<html lang="en" xmlns="https://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

<ui:composition template="/templates/main.xhtml">

	<ui:define name="Page Name">My Account - Make a Payment</ui:define>


	<ui:define name="mainContent">

		<div class="container-fluid">

			<h1>Make A Payment</h1>


			<div class="row">

				<div class="col-md-12">
					<span> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
						elit. Curabitur mattis condimentum ante, id ultricies velit
						suscipit nec. Nullam tincidunt arcu at diam mollis mollis.
						Praesent eu massa placerat, luctus nisl ut, commodo erat. Donec
						rutrum lectus in congue varius. Nam congue lectus ex, sit amet
						mattis arcu ullamcorper sit amet. Nullam varius massa viverra
						fermentum pretium. Nulla cursus risus risus, nec hendrerit eros
						gravida sit amet. Sed imperdiet tellus velit, ut sagittis turpis
						ornare eu. Quisque pellentesque accumsan aliquam. Nam nec cursus
						enim. Suspendisse vel sapien venenatis, dictum leo ut, sagittis
						tortor. Pellentesque gravida turpis a tempor porta. Maecenas magna
						est, tristique in orci pharetra, gravida finibus nunc. Proin
						laoreet vitae ipsum vitae sodales. Nullam porta vitae dolor nec
						euismod. Integer in lorem sit amet diam rhoncus facilisis. </span>
				</div>

			</div>


			<div class="row">

				<div class="col-md-12 col-xs-12">

					<h4>You outstanding balance is #{user.customer.balance}</h4>
					Proceed to pay off your balance:

				</div>

				<div class="col-md-12 col-xs-12">

					<h:button styleClass="btn btn-primary" outcome=""
						value="Pay" />
				</div>


			</div>








		</div>

	</ui:define>

</ui:composition>




</html>